Na linha: 3. Tipos incompatíveis, o tipo da constante a é Inteiro mas o tipo da expressão é Real
Na linha: 5. Tipos incompatíveis, o tipo da constante t é Booleano mas o tipo da expressão é Inteiro
Na linha: 5. Tipos incompativeis na expressão
Na linha: 6. Tipos incompatíveis, o tipo da constante re é Real mas o tipo da expressão é Booleano
Na linha: 6. Identificador le não foi declarado
Na linha: 7. Identificador a já foi declarado
Na linha: 7. Tipos incompatíveis, o tipo da constante a é Caractere mas o tipo da expressão é Inteiro
Na linha: 12. Identificador t já foi declarado
Na linha: 13. A expressão na dimensão 2 do vetor xe é um Real, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 13. Identificador c não foi declarado
Na linha: 13. Identificador d não foi declarado
Na linha: 13. Identificador c não foi declarado
Na linha: 13. Identificador r não foi declarado
Na linha: 13. A expressão na dimensão 7 do vetor xe é um Booleano, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 16. Identificador mi já foi declarado
Na linha: 17. Identificador a já foi declarado
Na linha: 27. O valor do identificador a não pode ser alterado
Na linha: 28. O valor do identificador b não pode ser alterado
Na linha: 32. A expressão na dimensão numero 1 do vetor pop é um Booleano, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 33. Uma expressão na dimensão do vetor pop é um Caractere, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 36. A função kappa foi definida com 4 parâmetros, mas você está usando 3 parâmetros
Na linha: 36. Identificador v não foi declarado
Na linha: 36. Identificador x não foi declarado
Na linha: 36. Identificador xx não foi declarado
Na linha: 41. O valor de b não pode ser alterado, este identificador foi declarado como Função ou Constante
Na linha: 41. A variável c não foi declarada
Na linha: 41. O valor de t não pode ser alterado, este identificador foi declarado como Função ou Constante
Na linha: 41. Uma expressão na dimensão do vetor pop é um Caractere, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 41. A variável pop possui 2 dimensões, mas você usou 1 dimensões
Na linha: 43. Identificador xxx não foi declarado
Na linha: 43. Identificador bbb não foi declarado
Na linha: 45. Tipos incompatíveis, o tipo da expressão não é um Booleano, ela é: Inteiro
Na linha: 52. A variável c não foi declarada
Na linha: 52. Identificador d não foi declarado
Na linha: 56. O valor do identificador d não pode ser alterado
Na linha: 56. Identificador c não foi declarado
Na linha: 61. A função kappa foi definida com 4 parâmetros, mas você está usando 0 parâmetros
Na linha: 61. A expressão na dimensão numero 1 do vetor best é um Real, mas deve ser um Inteiro para se tornar uma dimensão
Na linha: 63. Tipos incompatíveis, o tipo da função d é Inteiro mas está retornando Booleano
Na linha: 66. O identificador ab já foi declarado como uma função
Na linha: 66. Identificador li já foi declarado
Na linha: 68. Tipos incompatíveis, o tipo da função kappa é Real mas está retornando Booleano
